Altı-Kuyruklu'nun mühürlenmesi...
tamamlandı.
Beş kişi olduğumuzda
zaman alıyor.
Geriye iki Kuyruklu Canavar kaldı.
Evet... Sekiz-Kuyruklu'yu getirmesi için
Sasuke'yi gönderdim.
Ona güvenebilir miyiz?
Sasuke'ye kefil olabilirim.
Biliyorum, yalnızsın.
Peki neden kaçmıyorsun?
Hah! Sayılarım bir ile bin arasında
değişebilir!
Üstelik kaçamam!
Seni yakalarsam,
Sasuke'yi görme şansım olacak!
Neden kardeşime bu kadar bağlısın?
O bir Nükleer Kaçak.
Çünkü senin aksine...
ben onu bir kardeş olarak senin
hiç göremediğin kadar görüyorum.
Zaten benim genjutsumun altındasın.
Lanet olsun!
Tekrar söylüyorum.
Sadece seninle bir an
konuşmak istedim.
Sasuke'yi köye geri götürmeye
çalışıyorsun.
Peki ya istediğin gibi olmazsa?
Bunu başarmak için her şeyi yaparım.
Zorla bile mi?
Eğer bir şans eseri,
Sasuke gönüllü olarak seninle gelirse, harika.
Peki ya tam tersi olursa?
Bu ne anlama geliyor?
Az önce Sasuke'yi bir kardeş gibi
gördüğünü söyledin...
Ya Sasuke Çayır Köyü'ne saldırırsa?
O zaman ne yapardın?
Ne? Sasuke neden yapsın ki...?
Böyle bir şey yapması
kesinlikle imkansız!
Sasuke hâlâ naif.
Kolayca her renge boyanabilir.
Böyle bir durumda, onu durdurabilir misin?
Sasuke'yi öldürmek zorunda kalsan bile?
Sasuke'yi Çayır Köyü ile bir terazide
tartabilir misin?
Çayır Köyü'nü savunurdum!
Ama aynı zamanda Sasuke'yi
öldürmeden durdururdum!
Sen tam bir çocuksun...
Bahsettiklerin hepsi hayal ürünü.
Bir ninja bazen çok sert
kararlar vermek zorunda kalır.
Sasuke'den vazgeçmelisin.
Er ya da geç ayrılması kaderinde vardı.
Daha fazla acı çekme...
Onu unut ve bırak.
Sadece jutsu veya güç değil...
Eğer bir ninjaysan,
doğru kararı verebilen
gözler geliştir.
Ve eğer bir ninja olarak yaşayacaksan,
daha bilge ol.
Bu dünya...
Bir aptalın yeri değil.
Gerçek bu.
Tamam, anladım.
Eğer bilge olmak buysa,
hayatımı bir aptal olarak yaşamayı tercih ederim.
Tek başıma kalsam bile,
daha büyük, daha iyi bir jutsu bulup
Sasuke'yi kurtaracağım.
Biri bana daha önce bunu söylemişti...
Ama benim için başka seçenek yok.
Sözümden asla dönmem...
Bu benim Ninja Yolum.
Gücümün bir kısmını
seninle paylaştım.
Umarım o gün hiç gelmez
ki kullanmak zorunda kalasın.
Ne oluyor?
Benim peşimde değil misin?
O zaman bitirelim şunu!
Şimdi gidiyorum...
Yapmam gereken önemli bir iş var.
Itachi bununla ne demek istedi?
Neden öyle...?
Sasuke kazandı.
Itachi Uchiha öldü.
Sasuke de yere düştü ama...
Acaba nasıl?
Durumu oldukça kötü.
Şimdi ne yapıyorsun, Sasuke?
İyi misin, değil mi?
İyi misin, Sasuke?
Evet... Hadi acele edelim.
Buluşma noktasına
neredeyse vardık.
Söz verdiğim gibi,
Sekiz-Kuyruk'u getirdim.
İyi iş çıkardın. Bunu yapabileceğine inanıyordum.
Nereye gidiyorsun?
Önce yaralarımı tedavi edeceğim.
Sonra...
Gizli Köy'e gidiyorum.
Çok önemli bir soru
soracağım...
Itachi'nin hayatını öğrendikten sonra,
bir ihtimal var:
Onun dileğini yerine getirip
Gizli Köy'ü koruyabilirsin.
Doğruyu söyle.
Niyetin ne?
Itachi bana bir insanın köyünü korumak için
hayatını nasıl feda edeceğini gösterdi.
Ama benim için Itachi'yi kaybetmenin acısı,
onun yaşam tarzından
çok daha derin bir iz bırakıyor...
Dayanılmaz derecede.
Itachi'nin kendini feda ettiği
bu barış bana hiç çekici gelmiyor.
Artık gerçeği biliyorum,
Gizli Köy'ü korumak için
Itachi'nin izinden gitmek
yapacağım son şey olur.
En önemlisi, o üç yaşlıyı
asla affetmeyeceğim.
Ayrıca, Itachi'nin hayatı pahasına
kazanılan bu barışın keyfini çıkaran
Gizli Köy'deki herkesin de suçlu olduğuna inanıyorum.
Sadece yaşlıları öldüreceğini sanıyordum?
Hayır... Tüm Gizli Köy'ü
tek başıma katletmek istiyorum.
Taka'nın önünde sadece numara yapıyordum.
Bu doğru mu?
Itachi'nin köyü korumak için
neler çektiğini öğrendikten sonra...
Onun dileğini yerine getirmek yerine,
köyü yok mu edeceksin?
Ciddi misin?
Kendin söyledin.
Itachi'nin beni öldürmeye
kıyamamasının sebebi...
köyden daha çok
benim hayatıma değer vermesiydi.
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Itachi'nin hayatı benim için
köyden daha değerli.
Hepsi bu.
Uchiha klanını dışladılar.
Kardeşimi kendi ailesini
öldürmeye zorladılar!
Onu sürgün edip ölümüne sebep olan
o yaşlılar!
Ve Senju klanının izinden giden
Gizli Köy'ün geri kalanı!
Hepsi birer pislik!
Hepsi intiharımın hedefi!
Eğer duygularının esiri olmuş
bir çocuk diye dalga geçmek istiyorsan, buyur.
(Boş bırakıldı - orijinal metinde eksik)
Itachi'nin dileğini sürdürmek
sadece güzel laflardan ibaret.
Nefreti bilmeyenlerin
aptalca gevezelikleri.
Eğer biri yaşam tarzımı eleştirirse,
onların sevdiklerini
tek tek öldüreceğim!
O zaman belki biraz anlarlar...
...taşıdığım nefreti.
Bir insan sevmeyi öğrendiğinde,
nefret riskini de göze almalıdır.
Ne?!
Katil Bee mi kaçırıldı?!
Gizli Köy'den biri...
Uchiha klanından
saldırganlar arasındaydı.
Ortakları şu an onları takip ediyor.
Raikage-sama, emirleriniz nedir?
Akatsuki bunun yanına
kalmaz!
Akatsuki...!
Bekle kardeşim!
Hüzünlü Haber
Ah, sensin, Kakashi Sensei.
Hokage-sama sizi çağırıyor.
Hadi gidelim.
Ha? Şef Kurbağa ve Gamakichi?
Hey, Naruto!
Bu saatte burada ne işiniz var?
Bir şey mi oldu?
Aslında...
Gamakichi! Senin söyleyecek
bir şeyin yok.
Bunu Patron ve Tsunade'ye bırak.
Ne oluyor?
Hemen gel.
O, Jiraiya çocuğunun öğrencisi mi?
Evet... Bu, Naruto Uzumaki...
Bahsettiğin "Kehanetin Çocuğu".
Bir koca kurbağa mı? Ne oluyor?
Hey! Ağzını topla, Naruto!
Bu, Lord Fukasaku,
Myoboku Dağı'nın İki Büyük Bilgesi'nden biri.
Seninle konuşmak için buraya geldi.
Daha doğrusu,
ben bir Büyük Bilge Kurbağayım.
Ama neyse.
Sen, şüphesiz,
Jiraiya çocuğunun öğrencisisin.
Jiraiya çocuğu mu? "Çocuk" mu?!
Pervy Sage'i bir çocukmuş gibi konuşuyorsun!
Bu koca kurbağı da kendini ne sanıyor?!
Ağzını topla dedim!
Bu büyük adam,
Lord Jiraiya'ya Bilge Teknikleri öğreten kişidir.
O, Lord Jiraiya'nın ustasıdır.
Pervy Sage, ha?
Jiraiya-boy için ne de uygun bir lakap.
Peki bu bilge ihtiyar benden ne istiyor?
Nereden başlayacağımı bilemiyorum.
Ama bakalım...
Sanırım en önemli şey şu...
Jiraiya-boy savaşta öldü.
Ha?
N-Ne diyorsun sen?
Bunun ani olduğunu biliyorum.
Bana inanmamanı yadırgamıyorum.
Uzun zamandır, Akatsuki'nin liderinin
Gizli Yağmur Köyü'nde olduğuna dair söylentiler vardı.
Jiraiya-boy bu söylentilerin doğruluğunu araştırmak için bizzat gitti.
Akatsuki'nin lideri Gizli Yağmur Köyü'nde miydi?
Hatırladığım kadarıyla, o köye sızmak zor.
Dış dünyaya kapalı bir köy.
Evet... Ancak Lord Jiraiya, sızma ve
casusluk taktiklerinde ustaydı.
Kesinlikle...
Verdiğim karar bu...
Jiraiya Sensei.
Jiraiya-boy, Akatsuki'nin lideriyle karşılaştı... "Pain."
Ancak...
Çok farklı görünüyorsun. Ama o gözler...
Demek Pain sendin... Nagato!
Görünen o ki iyilik yolundan sapmışsın.
Ne oldu?
Bilmen gerekmiyor. Sonuçta sen bir yabancısın.
Pain, Jiraiya-boy'un eski öğrencisiydi.
Öğrenci mi? Ne demek istiyorsun?
Jiraiya-boy ona "Nagato" diye hitap ederdi.
Bu çok eskilere dayanıyor.
Büyük Ninja Savaşı'nın karmaşasında...
Jiraiya, Gizli Yağmur Köyü'nde bazı yetimlere bakıyordu,
ki burası bir savaş alanına dönüşmüştü.
Kim tahmin edebilirdi ki o çocukların...
Ancak...
Jiraiya-sama gibi bir ninjayı köşeye sıkıştırmak...
Bu Pain nasıl...?
Rinnegan'a sahipti.
Ne dedin sen?!
Rinnegan mı?
Rinnegan, tüm ninjaların babası,
Altı Yol Bilgesi'nin sahip olduğu
bir Göz Jutsusu olarak bilinir.
Sadece bir efsane olduğunu sanıyordum.
Efsanevi Göz Jutsusu... Rinnegan.
Gücü hayal edilemezdi.
Sadece bu da değil...
Rinnegan'a sahip altı kişi mi vardı?!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Belki de bir numara vardır.
Büyük ihtimalle, orada olan sadece Jiraiya çocuk,
onların sırrını keşfetti.
Ama...
Jiraiya çocuk!
Pain tarafından boğazı ezildikten sonra bile,
Jiraiya çocuk, yere yığılmadan önce bir mesaj bıraktı.
İşte o mesaj bu!
Bu bir şifre...
Eminim bunu Pain'in fark etmemesi için yaptı.
Sana Jiraiya çocuk hakkında her şeyi anlattım.
Acaba Jiraiya ne demek istedi?
Eğer bu şifreyi çözebilirsek... anlayacağız, değil mi?
Onu... gönderdin mi, Büyükanne?
Doğru.
Neden böyle pervasız bir şeye izin verdin?!
Sapuk Sage'ı herkesten iyi tanıyordun!
Onu böyle tehlikeli bir yere nasıl yalnız gönderirsin?!
Yeter, Naruto.
Herkesden çok sen Hokage Hanım'ın hislerini anlamalısın.
Tek başına gitmek çok tehlikeli!
Ben Yaprağın Efsanevi Sannin'lerinden biriyim.
Bunun ne demek olduğunu sen de biliyorsun.
O zamanlar çok güzeldin...
ama şimdi
elli yaşlarında bir nine oldun.
Kaybettiğin dostlarının ve sevdiklerinin anılarının
o koca göğsünde birikmesini görmek
beni üzüyor.
Üstelik biliyorsun ki,
bu sayı giderek artacak.
Ama... Sanırım kendimi kedere kaptırmamalıyım.
Benim görevim yeni nesile örnek olmak
ve onlara yardım etmek.
Bunun için seve seve canımı veririm.
İşte bizi havalı yapan da bu, anlıyor musun?
Kahretsin!
Naruto!
Nereye gidiyorsun?!
Eğer Beşinci Hokage
Şehvetli Bilge olsaydı...
Tsunade Nine'ın böyle riskler almasına
asla izin vermezdi... Hiçbir zaman!
Naruto!
Sakura... Sorun yok. Bırak gitsin.
Ama...
Özür dilerim, Lord Fukasaku.
Naruto'yu ayarlayacağım...
Hayır... Gerek yok.
Az önce bahsettiğim Kehanetin Çocuğu'na gelince...
O çocuğun Jiraiya'ya gerçekten sevgi ve
hayranlık duyduğunu görebiliyorum.
Onun Kehanetin Çocuğu olmasını ummadan edemiyorum.
Sana şimdi...
Çağırma Tekniği'ni öğreteceğim!
İşte bu!
Çağırma Tekniği!
Vay!
Ne?!
Neden? Neden?!
Neden araştırma gezisi için
Şehvetli Bilge'yle gitmek zorundayım?!
Bu sıradan bir araştırma gezisi değil.
Araştırmak istediğim bir kadın var
ve onu bulmalıyım.
Söyle! Söyle!
Beni neden seçtin?
Uzun zaman önce...
Dördüncü Hokage'ye öğretmiştim.
Ve ona şaşırtıcı bir benzerliğin var.
Zaman kaybetmem.
Yolculuk boyunca
tüm dikkatim senin üzerinde olacak.
Ben mi?
Seni güçlendirme...
eğitme zamanı!
Çocuk, umutsuzca
köyde dolaşıyor,
merhum Ustasıyla olan
anılarını hatırlıyor.
Çocukluk günlerinin
sonu yaklaşıyor...
Tüm kederini dışa vurduğunda,
çocuk yeniden ayağa kalkacak.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Ustanın Gölgesini Takip Etmek"
Sonuçta, sonsuza dek
çocuk kalamayız.
Tekrar bize katılın!